


Un archivo index.php, que muestre la lista de elementos de su base de datos y con enlaces para crear y ver detalles de elementos.
Un archivo crear.php, que muestra un formulario para digitar los datos de un nuevo elemento en la base de datos.
Un archivo detalles.php, que recibe un identificador por medio de la URL, y muestra todos los campos de la base de datos para el elemento solicitado según el identificador suministrado.

Tabla: personas
Cedula varchar(50) PRIMARY
nombre varchar(50)
apellido1 varchar(50)
apellido2 varchar(50)
fechanacimiento date
estadocivil varchar(20)
provincia varchar(20)
canton varchar(20)
distrito varchar(20)
